<u>Niemand</u>
Nur die Leute, die den Vertrag administieren, sehen die Tickets, die im Rahmen dieses Vertrages erstellt wurden. (In der Schlange 'Tickets der Niederlassung') 

<u>Benannte Kontaktpersonen</u>
Die für diesen Vertrag als Kontaktpersonen ausgewiesenen Leute sehen die Tickets, die unter ihrem Namen eröffnet wurden.

<u>Alle Kontaktpersonen</u>
Alle Kontaktpersonen der Niederlassung sehen alle Tickets, unabhängig davon, ob sie selbst berechtigt sind, Tickets in diesem Vertrag zu eröffnen.
